Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: ClusterAgents|Allow configuring agents to be authorized for the entire instance and across top level groups.
ko: 전체 인스턴스와 최상위 레벨 그룹들에 대해 인증된 것으로 에이전트를 구성하는 것을 허용

source: ClusterAgents|An error occurred while loading your agent
ko: 에이전트를 로딩하는 중 오류가 발생했습니다.

source: ClusterAgents|An error occurred while loading your agents
ko: 에이전트를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: ClusterAgents|An error occurred while retrieving agent activity. Reload the page to try again.
ko: 에이전트 활동을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: ClusterAgents|An unknown error occurred. Please try again.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: ClusterAgents|Are you sure you want to delete this agent? You cannot undo this.
ko: 이 에이전트를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 실행 취소할 수 없습니다.

source: ClusterAgents|Are you sure you want to revoke this token? You cannot undo this action.
ko: 이 토큰을 해지 하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: ClusterAgents|Available configurations
ko: 사용할 수 있는 구성

source: ClusterAgents|CI/CD workflow with restricted access
ko: 액세스가 제한된 CI/CD 워크플로

source: ClusterAgents|Certificate
ko: 인증서

source: ClusterAgents|Configuration
ko: 구성

source: ClusterAgents|Connect a Kubernetes cluster
ko: Kubernetes 클러스터 연결

source: ClusterAgents|Connect a cluster
ko: 클러스터 연결

source: ClusterAgents|Connect a cluster (agent)
ko: 클러스터 연결 (에이전트)

source: ClusterAgents|Connect a cluster (certificate - deprecated)
ko: 클러스터 연결 (인증서 - 더 이상 사용되지 않음)

source: ClusterAgents|Connect a cluster (deprecated)
ko: 클러스터 연결 (더 이상 사용되지 않음)

source: ClusterAgents|Connect to %{agentName}
ko: %{agentName}에 연결

source: ClusterAgents|Connect to a cluster
ko: 클러스터에 연결

source: ClusterAgents|Connect to agent
ko: 에이전트에 연결

source: ClusterAgents|Connected
ko: 연결됨

source: ClusterAgents|Connection status
ko: 연결 상태

source: ClusterAgents|Copy command
ko: 명령 복사

source: ClusterAgents|Copy token
ko: 토큰 복사

source: ClusterAgents|Create a cluster
ko: 클러스터 생성

source: ClusterAgents|Create a new agent to register with GitLab.
ko: Gitlab에 등록할 새 에이전트를 생성

source: ClusterAgents|Create agent access token
ko: 에이전트 액세스 토큰 생성

source: ClusterAgents|Create and register
ko: 생성하고 등록

source: ClusterAgents|Create token
ko: 토큰 생성

source: ClusterAgents|Created by
ko: 생성자

source: ClusterAgents|Created by %{name} %{time}
ko: %{name} %{time}에 의해 생성됨

source: ClusterAgents|Date created
ko: 생성 날짜

source: ClusterAgents|Default configuration
ko: 기본 설정

source: ClusterAgents|Delete
ko: 삭제

source: ClusterAgents|Delete agent
ko: 에이전트 삭제

source: ClusterAgents|Deprecated
ko: 더 이상 사용되지 않음

source: ClusterAgents|Description
ko: 설명

source: ClusterAgents|Enable instance level authorization
ko: 인스턴스 수준의 인증을 활성화

source: ClusterAgents|Enable receptive mode
ko: 수신 모드 활성화

source: ClusterAgents|Event occurred
ko: 이벤트 발생

source: ClusterAgents|External project
ko: 외부 프로젝트

source: ClusterAgents|Failed to create a token
ko: 토큰 생성 실패

source: ClusterAgents|Failed to register an agent
ko: 에이전트 등록 실패

source: ClusterAgents|From a terminal, connect to your cluster and run this command. The token is included in the command.
ko: 터미널에서 클러스터에 연결하고 이 명령을 실행합니다. 토큰은 명령에 포함됩니다.

source: ClusterAgents|GitLab Agent for Kubernetes
ko: Kubernetes용 GitLab 에이전트

source: ClusterAgents|GitLab agent
ko: GitLab 에이전트

source: ClusterAgents|GitLab agent for Kubernetes
ko: Kubernetes용 GitLab 에이전트

source: ClusterAgents|GitLab will establish the connection to this agent. A URL configuration is required.
ko: GitLab은 이 에이전트에 대한 연결을 설정합니다. URL 구성이 필요합니다.

source: ClusterAgents|Give feedback
ko: 피드백 제공

source: ClusterAgents|Group agents
ko: 그룹 에이전트

source: ClusterAgents|How do I update an agent?
ko: 에이전트를 어떻게 업데이트합니까?

source: ClusterAgents|If Flux is installed in the cluster, you can install and register the agent from the command line:
ko: 클러스터에 Flux가 설치되어 있으면 다음 명령으로부터 에이전트를 설치하고 등록할 수 있습니다:

source: ClusterAgents|If you're %{linkStart}bootstrapping the agent with Flux%{linkEnd}, you can close this dialog.
ko: Flux를 사용하여 에이전트를 부트스트래핑하는 경우 %{linkStart}%{linkEnd}, 이 대화 상자를 닫을 수 있습니다.

source: ClusterAgents|Install using Helm
ko: Helm을 사용하여 설치

source: ClusterAgents|Instance wide settings for the GitLab Agent for Kubernetes.
ko: Kubernetes용 GitLab Agent에 대한 인스턴스 전체 설정입니다.

source: ClusterAgents|Integration Status
ko: 통합 상태

source: ClusterAgents|Last connected %{timeAgo}.
ko: 마지막으로 연결됨 %{timeAgo}.

source: ClusterAgents|Last contact
ko: 마지막 접근

source: ClusterAgents|Learn how to troubleshoot
ko: 문제 해결 방법 알아보기

source: ClusterAgents|Learn more about user access
ko: 사용자 액세스에 대해 자세히 알아보세요

source: ClusterAgents|Make sure you are using a valid token.
ko: 유효한 토큰을 사용하고 있는지 확인하십시오.

source: ClusterAgents|Name
ko: 이름

source: ClusterAgents|Name of new agent
ko: 새 에이전트 이름

source: ClusterAgents|Never
ko: 없음

source: ClusterAgents|Never connected
ko: 연결된적 없음

source: ClusterAgents|No activity occurred in the past day
ko: 지난 %d 일 동안 활동이 없었습니다.

source: ClusterAgents|No agent access token
ko: 에이전트 액세스 토큰 없음

source: ClusterAgents|No agents
ko: 에이전트 없음

source: ClusterAgents|No clusters connected through cluster certificates
ko: 클러스터 인증서를 통해 연결된 클러스터 없음

source: ClusterAgents|Not connected
ko: 연결되지 않음

source: ClusterAgents|Option 1: Bootstrap the agent with Flux
ko: 옵션 1: Flux로 에이전트 부트스트랩

source: ClusterAgents|Option 2: Create and register an agent with the UI
ko: 옵션 2: UI로 에이전트를 생성하고 등록

source: ClusterAgents|Optionally, for additional configuration settings, a %{linkStart}configuration file%{linkEnd} can be created in the repository. You can do so within the default branch by creating the file at: %{codeStart}.gitlab/agents/%{agentName}/config.yaml%{codeEnd}
ko: 옵션으로서, 추가 구성 설정을 위해 선택적으로 저장소에 %{linkStart}구성 파일%{linkEnd}을 생성할 수 있습니다. 기본 브랜치 내에서 %{codeStart}.gitlab/agents/%{agentName}/config.yaml%{codeEnd} 파일을 생성하여 설정할 수 있습니다.

source: ClusterAgents|Premium
ko: 프리미엄

source: ClusterAgents|Project
ko: 프로젝트

source: ClusterAgents|Project agents
ko: 프로젝트 에이전트

source: ClusterAgents|Receptive
ko: 수신

source: ClusterAgents|Recommended
ko: 권장됨

source: ClusterAgents|Register an agent
ko: 에이전트 등록

source: ClusterAgents|Requires a Maintainer or greater role to delete agents
ko: 에이전트를 삭제하려면 유지관리자 이상의 역할이 필요합니다.

source: ClusterAgents|Requires a Maintainer or greater role to perform these actions
ko: 이러한 작업을 수행하려면 유지 관리자 이상의 역할이 필요합니다.

source: ClusterAgents|Requires a Maintainer or greater role to perform this action
ko: 이 작업을 수행하려면 유지관리자 이상의 역할이 필요합니다.

source: ClusterAgents|Revoke access token?
ko: 액세스 토큰을 해지하겠습니까?

source: ClusterAgents|Revoke token
ko: 토큰 해지

source: ClusterAgents|Security
ko: 보안

source: ClusterAgents|See agent activity updates, like tokens created or revoked and clusters connected or not connected.
ko: 생성되거나 해지된 토큰 및 연결되거나 연결되지 않은 클러스터와 같은 에이전트 활동 업데이트를 참조하십시오.

source: ClusterAgents|Shared
ko: 공유됨

source: ClusterAgents|Shared agents
ko: 공유된 에이전트

source: ClusterAgents|Tell us what you think
ko: 당신의 생각을 알려주세요

source: ClusterAgents|The GitLab agent provides an increased level of security when connecting Kubernetes clusters to GitLab. %{linkStart}Learn more about the GitLab agent.%{linkEnd}
ko: GitLab 에이전트는 Kubernetes 클러스터를 GitLab에 연결할 때 향상된 보안 수준을 제공합니다. %{linkStart}GitLab 에이전트에 대해 자세히 알아보십시오.%{linkEnd}

source: ClusterAgents|The agent has not been connected in a long time. There might be a connectivity issue. Last contact was %{timeAgo}.
ko: 에이전트가 오랫동안 연결되지 않았습니다. 연결 문제가 있을 수 있습니다. 마지막 연결은 %{timeAgo}입니다.

source: ClusterAgents|The agent uses the token to connect with GitLab.
ko: 에이전트는 토큰을 사용하여 GitLab과 연결합니다.

source: ClusterAgents|The agent version do not match each other across your cluster's pods. This can happen when a new agent version was just deployed and Kubernetes is shutting down the old pods.
ko: 에이전트 버전이 클러스터의 포드에서 서로 일치하지 않습니다. 이는 새 에이전트 버전이 방금 배포되었고 Kubernetes가 이전 포드를 종료할 때 발생할 수 있습니다.

source: ClusterAgents|This agent has no tokens
ko: 이 에이전트에는 토큰이 없습니다.

source: ClusterAgents|This field is required.
ko: 이 필드는 필수입니다.

source: ClusterAgents|To delete the agent, type %{name} to confirm:
ko: 에이전트를 삭제하려면 %{name} 을 입력하여 확인합니다:

source: ClusterAgents|To manage more agents, %{linkStart}use Terraform%{linkEnd}.
ko: 더 많은 에이전트를 관리하려면 %{linkStart}Terraform%{linkEnd}을 사용합니다.

source: ClusterAgents|To revoke the token, type %{name} to confirm:
ko: 토큰을 해지하려면 %{name} 을 입력하여 확인하십시오.

source: ClusterAgents|Token created by %{userName}
ko: %{userName}가 생성한 토큰

source: ClusterAgents|Token revoked by %{userName}
ko: %{userName}에 의해 토큰이 해지되었습니다.

source: ClusterAgents|Unknown user
ko: 알 수 없는 사용자

source: ClusterAgents|Use a Helm version compatible with your Kubernetes version (see %{linkStart}Helm version support policy%{linkEnd}).
ko: Kubernetes 버전과 호환되는 Helm 버전을 사용하세요 (자세한 내용은 %{linkStart}Helm 버전 지원 정책%{linkEnd} 참조).

source: ClusterAgents|Valid access token
ko: 유효한 액세스 토큰

source: ClusterAgents|View all %{number} agents
ko: %{number} 에이전트 모두 보기

source: ClusterAgents|View all %{number} clusters
ko: %{number} 클러스터 모두 보기

source: ClusterAgents|We only support 100 agents on the UI.
ko: UI에서 100개의 에이전트만 지원합니다.

source: ClusterAgents|We would love to learn more about your experience with the GitLab Agent.
ko: GitLab 에이전트에 대한 당신의 경험에 대해 자세히 알고 싶습니다.

source: ClusterAgents|What is agent activity?
ko: 에이전트 활동이란 무엇입니까?

source: ClusterAgents|What is default configuration?
ko: 기본 구성이란 무엇입니까?

source: ClusterAgents|You can connect to your cluster from the command line. Configure %{linkStart}kubectl%{linkEnd} command-line access by running the following command:
ko: 명령줄에서 클러스터에 연결할 수 있습니다. 다음 명령을 실행하여 %{linkStart}kubectl%{linkEnd} 명령줄 액세스를 구성하세요.

source: ClusterAgents|You can connect to your cluster from the command line. To use this feature, configure %{monotypeStart}user_access%{monotypeEnd} in the agent configuration project.
ko: 명령줄에서 클러스터에 연결할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 에이전트 구성 프로젝트에서 %{monotypeStart}user_access%{monotypeEnd} 를 구성합니다.

source: ClusterAgents|You can view a list of options with %{codeStart}--help%{codeEnd}.
ko: 옵션 목록은 %{codeStart}--help%{codeEnd}명령어를 사용하여 볼 수 있습니다.

source: ClusterAgents|You cannot see this token again after you close this window.
ko: 이 창을 닫은 후에는 이 토큰을 다시 볼 수 없습니다.

source: ClusterAgents|You will need to create a token to connect to your agent
ko: 에이전트에 연결하려면 토큰을 생성해야 합니다.

source: ClusterAgents|Your instance doesn't have the %{linkStart}GitLab Agent Server (KAS)%{linkEnd} set up. Ask a GitLab Administrator to install it.
ko: 귀하의 인스턴스에는 %{linkStart}GitLab 에이전트 서버(KAS)%{linkEnd} 이 설정되어 있지 않습니다. GitLab 운영자에게 설치를 요청하십시오.

source: ClusterAgent|An agent can have only two active tokens at a time
ko: 에이전트는 한 번에 두 개의 활성 토큰만 가질 수 있습니다.

source: ClusterAgent|Receptive agents are disabled for this GitLab instance
ko: 수신 에이전트가 이 GitLab 인스턴스에 대해 비활성화되었습니다.

source: ClusterAgent|Receptive agents are unavailable for this GitLab instance
ko: 이 GitLab 인스턴스에서는 수신 에이전트를 사용할 수 없습니다.

source: ClusterAgent|URL configuration already exists for this agent
ko: 이 에이전트에 대한 URL 구성이 이미 존재합니다.

source: ClusterAgent|User has insufficient permissions to create a token for this project
ko: 사용자는 이 프로젝트에 대한 토큰을 생성할 수 있는 권한이 없습니다.

source: ClusterAgent|User has insufficient permissions to revoke the token for this project
ko: 사용자에게 이 프로젝트의 토큰을 해지할 권한이 부족합니다.

source: ClusterAgent|You have insufficient permissions to create a cluster agent for this project
ko: 이 프로젝트에 대한 클러스터 에이전트를 생성할 수 있는 권한이 없습니다.

source: ClusterAgent|You have insufficient permissions to create an url configuration for this agent
ko: 이 에이전트에 대한 URL 구성을 생성할 권한이 없습니다.

source: ClusterAgent|You have insufficient permissions to delete this agent url configuration
ko: 이 에이전트 URL 구성을 삭제할 권한이 없습니다.

source: ClusterAgent|You have insufficient permissions to delete this cluster agent
ko: 이 클러스터 에이전트를 삭제할 권한이 없습니다.

source: ClusterIntegration|%{linkStart}More information%{linkEnd}
ko: %{linkStart}추가 정보%{linkEnd}

source: ClusterIntegration|A cluster management project can be used to run deployment jobs with Kubernetes %{code_open}cluster-admin%{code_close} privileges.
ko: 클러스터 관리 프로젝트는 Kubernetes %{code_open}클러스터 운영자%{code_close} 권한으로 배포 작업을 실행하는 데 사용할 수 있습니다.

source: ClusterIntegration|A service token scoped to %{code}kube-system%{end_code} with %{code}cluster-admin%{end_code} privileges.
ko: %{code}클러스터 운영자%{end_code} 권한이 있는 %{code}kube-system%{end_code} 범위의 서비스 토큰.

source: ClusterIntegration|API URL
ko: API URL

source: ClusterIntegration|API URL should be a valid http/https url.
ko: API URL은 유효한 http/https url이여야 합니다.

source: ClusterIntegration|Add Kubernetes cluster
ko: Kubernetes 클러스터 추가

source: ClusterIntegration|Adding a Kubernetes cluster will automatically share the cluster across all projects. Use review apps, deploy your applications, and easily run your pipelines for all projects using the same cluster.
ko: Kubernetes 클러스터를 추가하면 자동으로 모든 프로젝트에서 클러스터를 공유합니다. 리뷰 앱을 사용하고, 애플리케이션을 배포하고, 동일한 클러스터를 사용하는 모든 프로젝트에 대한 파이프라인을 쉽게 실행할 수 있습니다.

source: ClusterIntegration|Adding an integration to your group will share the cluster across all your projects.
ko: 그룹에 연동을 하시면 모든 프로젝트에서 클러스터가 공유됩니다.

source: ClusterIntegration|Adding an integration will share the cluster across all projects.
ko: 통합을 추가하면 모든 프로젝트에서 클러스터를 공유합니다.

source: ClusterIntegration|Advanced options on this Kubernetes cluster’s integration
ko: 이 Kubernetes 클러스터의 통합에 대한 고급 옵션

source: ClusterIntegration|Agent name
ko: 에이전트 이름

source: ClusterIntegration|Agent setup failed
ko: 에이전트 설정이 실패됨

source: ClusterIntegration|Allow GitLab to manage namespaces and service accounts for this cluster.
ko: GitLab이 이 클러스터에 대한 네임스페이스 및 서비스 계정을 관리하도록 허용합니다.

source: ClusterIntegration|Amazon EKS
ko: Amazon EKS

source: ClusterIntegration|An unknown error occurred while attempting to connect to Kubernetes.
ko: Kubernetes에 연결하는 동안 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: ClusterIntegration|Any project namespaces
ko: 모든 프로젝트 네임스페이스

source: ClusterIntegration|Apply for credit
ko: 크레딧 적용

source: ClusterIntegration|Authentication Error
ko: 인증 오류

source: ClusterIntegration|Base domain
ko: 기본 도메인

source: ClusterIntegration|CA Certificate
ko: CA 인증서

source: ClusterIntegration|Certificate Authority bundle (PEM format)
ko: 인증 기관 번들 (PEM 포맷)

source: ClusterIntegration|Check your CA certificate
ko: CA 인증서 확인

source: ClusterIntegration|Check your cluster status
ko: 클러스터 상태 확인

source: ClusterIntegration|Check your token
ko: 토큰을 확인하십시오

source: ClusterIntegration|Choose which of your environments will use this cluster.
ko: 이 Kubernetes 클러스터를 사용할 프로젝트 환경 선택

source: ClusterIntegration|Civo Kubernetes
ko: Civo 쿠버네티스

source: ClusterIntegration|Clear cluster cache
ko: 클러스터 캐시 지우기

source: ClusterIntegration|Clear the local cache of namespace and service accounts.
ko: 네임스페이스 및 서비스 계정의 로컬 캐시를 지웁니다.

source: ClusterIntegration|Cluster management project
ko: 클러스터 관리 프로젝트

source: ClusterIntegration|Cluster name is required.
ko: 클러스터 이름이 필요합니다.

source: ClusterIntegration|Clusters are utilized by selecting the nearest ancestor with a matching environment scope. For example, project clusters will override group clusters. %{linkStart}More information%{linkEnd}
ko: Cluster는 환경 범위가 일치하는 가장 가까운 상위 노드를 선택하여 활용됩니다. 예를 들어 프로젝트 클러스터는 그룹 클러스터를 오버라이드합니다. %{linkStart}추가 정보%{linkEnd}

source: ClusterIntegration|Connect a Kubernetes cluster
ko: Kubernetes 클러스터 연결

source: ClusterIntegration|Connect your cluster to GitLab through %{linkStart}cluster certificates%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}클러스터 인증서%{linkEnd}을 통해 클러스터를 GitLab에 연결합니다.

source: ClusterIntegration|Connect your group to a Kubernetes cluster with the GitLab agent and share the connection across multiple projects. Use review apps, deploy your applications, and easily run your pipelines for all projects using the same cluster.
ko: GitLab 에이전트를 통해Kubernetes 클러스터에 당신의 그룹을 연결하고 연결을 복수의 프로젝트에 공유하십시오. 동일한 클러스터를 사용하는 모든 프로젝트에서 리뷰 앱을 사용하고, 당신의 앱을 배포하고, 쉽게 파이프라인을 실행하십시오.

source: ClusterIntegration|Connection Error
ko: 연결 오류

source: ClusterIntegration|Copy API URL
ko: API URL 복사

source: ClusterIntegration|Copy CA Certificate
ko: CA 인증서 복사

source: ClusterIntegration|Copy Kubernetes cluster name
ko: Kubernetes 클러스터 이름 복사

source: ClusterIntegration|Create a Kubernetes cluster
ko: Kubernetes 클러스터 생성

source: ClusterIntegration|Create agent and migrate
ko: 에이전트 생성 및 마이그레이션

source: ClusterIntegration|Deploy each environment to its own namespace. Otherwise, environments within a project share a project-wide namespace. Note that anyone who can trigger a deployment of a namespace can read its secrets. If modified, existing environments will use their current namespaces until the cluster cache is cleared.
ko: 각 환경을 자체 네임스페이스에 배포합니다. 그렇지 않으면 프로젝트 내의 환경이 프로젝트 전체의 네임스페이스를 공유합니다. 네임스페이스 배포를 트리거할 수 있는 사람은 누구나 해당 비밀을 읽을 수 있습니다. 수정하면 클러스터 캐시가 지워질 때까지 기존 환경이 현재 네임스페이스를 사용합니다.

source: ClusterIntegration|Did you know?
ko: 알고 계셨나요?

source: ClusterIntegration|Elastic Kubernetes Service
ko: Elastic Kubernetes 서비스

source: ClusterIntegration|Enable or disable GitLab's connection to your Kubernetes cluster.
ko: Kubernetes 클러스터에 대한 GitLab의 연결을 활성화 또는 비활성화.

source: ClusterIntegration|Enable this setting if using role-based access control (RBAC).
ko: 역할 기반 액세스 제어 (RBAC)를 사용하는 경우, 이 설정을 사용하세요.

source: ClusterIntegration|Enter a unique name for your new GitLab Agent. This name will be used to identify the agent in your project.
ko: 새 GitLab 에이전트에 대한 고유한 이름을 입력하세요. 이 이름은 프로젝트에서 에이전트를 식별하는 데 사용됩니다.

source: ClusterIntegration|Enter details about your cluster. %{linkStart}How do I use a certificate to connect to my cluster?%{linkEnd}
ko: 클러스터에 대한 세부 정보를 입력하십시오. %{linkStart}인증서를 사용하여 클러스터에 연결하려면 어떻게 합니까?%{linkEnd}

source: ClusterIntegration|Enter new Service Token
ko: 새 서비스 토큰 입력

source: ClusterIntegration|Enter your Kubernetes cluster certificate details
ko: Kubernetes 클러스터 인증서 세부 정보 입력

source: ClusterIntegration|Environment scope
ko: 환경 범위

source: ClusterIntegration|Environment scope is required.
ko: 환경 범위가 필요합니다.

source: ClusterIntegration|Every new Google Cloud Platform (GCP) account receives $300 in credit upon %{sign_up_link}. In partnership with Google, GitLab is able to offer an additional $200 for both new and existing GCP accounts to get started with GitLab's Google Kubernetes Engine Integration.
ko: 모든 새 Google Cloud Platform(GCP) 계정은 %{sign_up_link}일 때 300달러의 크레딧을 받습니다. Google과의 파트너십을 통해 GitLab은 GitLab의 Google Kubernetes Engine 통합을 시작하기 위해 신규 및 기존 GCP 계정 모두에 대해 200달러를 추가로 제공할 수 있습니다.

source: ClusterIntegration|GitLab Integration
ko: GitLab 통합

source: ClusterIntegration|GitLab failed to authenticate.
ko: GitLab이 인증에 실패했습니다.

source: ClusterIntegration|GitLab failed to connect to the cluster.
ko: GitLab이 클러스터에 연결하지 못했습니다.

source: ClusterIntegration|GitLab-managed cluster
ko: GitLab-관리 클러스터

source: ClusterIntegration|Google GKE
ko: Google GKE

source: ClusterIntegration|Google Kubernetes Engine
ko: Google Kubernetes 엔진

source: ClusterIntegration|Group cluster
ko: 그룹 클러스터

source: ClusterIntegration|HTTP Error
ko: HTTP 오류

source: ClusterIntegration|How do I migrate to the GitLab agent?
ko: GitLab 에이전트로 마이그레이션하려면 어떻게 해야 하나요?

source: ClusterIntegration|If you do not wish to delete all associated GitLab resources, you can simply remove the integration.
ko: 연결된 모든 GitLab 리소스를 삭제하지 않으려면 통합을 제거하면 됩니다.

source: ClusterIntegration|Installing agent in progress.
ko: 에이전트 설치 진행 중.

source: ClusterIntegration|Instance cluster
ko: 인스턴스 클러스터

source: ClusterIntegration|Integration disabled
ko: 통합 비활성화됨

source: ClusterIntegration|Integration enabled
ko: 통합 활성화됨

source: ClusterIntegration|Invalid configuration project
ko: 잘못된 구성 프로젝트

source: ClusterIntegration|Invalid issue URL
ko: 잘못된 이슈 URL

source: ClusterIntegration|Kubernetes cluster is being created…
ko: Kubernetes 클러스터를 생성하는 중입니다...

source: ClusterIntegration|Kubernetes cluster name
ko: Kubernetes 클러스터 이름

source: ClusterIntegration|Kubernetes cluster was successfully created.
ko: Kubernetes 클러스터가 성공적으로 생성되었습니다.

source: ClusterIntegration|Learn more about Kubernetes.
ko: Kubernetes에 대해 자세히 알아보십시오.

source: ClusterIntegration|Learn more about group Kubernetes clusters
ko: 그룹 Kubernetes 클러스터에 대해 자세히 알아보기.

source: ClusterIntegration|Learn more about instance Kubernetes clusters
ko: 인스턴스 Kubernetes 클러스터에 대해 자세히 알아보기

source: ClusterIntegration|Learn more about migrating to GitLab Agent
ko: GitLab 에이전트로 마이그레이션하는 방법에 대해 더 자세히 알아보세요

source: ClusterIntegration|Make sure your API endpoint is correct
ko: API 엔드포인트가 올바른지 확인하십시오

source: ClusterIntegration|Manage your Kubernetes cluster by visiting %{provider_link}
ko: %{provider_link}을 방문하여 Kubernetes 클러스터 관리

source: ClusterIntegration|Migrate
ko: 마이그레이션

source: ClusterIntegration|Migrate to GitLab Agent for Kubernetes
ko: Kubernetes용 GitLab 에이전트로 마이그레이션

source: ClusterIntegration|Migrating cluster - failed: "%{error}"
ko: 클러스터 마이그레이션 - 실패됨: "%{error}"

source: ClusterIntegration|Migrating cluster - initiated
ko: 클러스터 마이그레이션 - 시작됨

source: ClusterIntegration|Migration issue
ko: 마이그레이션 이슈

source: ClusterIntegration|Migration issue URL
ko: 마이그레이션 이슈 URL

source: ClusterIntegration|Migration issue update - failed: "%{error}"
ko: 마이그레이션 이슈 업데이트 - 실패: "%{error}"

source: ClusterIntegration|Migration issue updated successfully
ko: 마이그레이션 이슈가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: ClusterIntegration|Namespace per environment
ko: 환경당 네임스페이스

source: ClusterIntegration|New agent name
ko: 새로운 에이전트 이름

source: ClusterIntegration|No migration found
ko: 마이그레이션을 찾을 수 없음

source: ClusterIntegration|Node calculations use the Kubernetes Metrics API. Make sure your cluster has metrics installed
ko: 노드 계산은 Kubernetes Metrics API를 사용합니다. 클러스터에 측정항목(metrics)이 설치되어 있는지 확인

source: ClusterIntegration|Project cluster
ko: 프로젝트 클러스터

source: ClusterIntegration|Project name
ko: 프로젝트 이름

source: ClusterIntegration|Project namespace (optional, unique)
ko: 프로젝트 네임 스페이스 (optional, unique)

source: ClusterIntegration|Project namespace prefix (optional, unique)
ko: 프로젝트 네임스페이스 접두사 (옵션, 고유)

source: ClusterIntegration|Provider details
ko: 공급자 세부 정보

source: ClusterIntegration|RBAC-enabled cluster
ko: RBAC-활성화된 클러스터

source: ClusterIntegration|Remove Kubernetes cluster integration
ko: Kubernetes 클러스터 제거

source: ClusterIntegration|Remove integration
ko: 통합 제거

source: ClusterIntegration|Remove integration and resources
ko: 통합 및 리소스 제거

source: ClusterIntegration|Remove integration and resources?
ko: 통합 및 리소스를 제거하시겠습니까?

source: ClusterIntegration|Remove integration?
ko: 통합을 제거하시겠습니까?

source: ClusterIntegration|Remove this Kubernetes cluster's configuration from this project. This will not delete your actual Kubernetes cluster.
ko: 이 프로젝트에서 Kubernetes 클러스터 구성을 제거하십시오. 이렇게해도 실제 Kubernetes 클러스터는 삭제되지 않습니다.

source: ClusterIntegration|Save changes
ko: 변경 사항을 저장

source: ClusterIntegration|Save migration issue
ko: 마이그레이션 이슈 저장

source: ClusterIntegration|See and edit the details for your Kubernetes cluster
ko: Kubernetes 클러스터의 세부 정보 보기 및 수정

source: ClusterIntegration|Select a project for the GitLab Agent.
ko: GitLab 에이전트에 대한 프로젝트를 선택하세요.

source: ClusterIntegration|Service Token
ko: 서비스 토큰

source: ClusterIntegration|Service token is required.
ko: 서비스 토큰이 필요합니다.

source: ClusterIntegration|Set a prefix for your namespaces. If not set, defaults to your project path. If modified, existing environments will use their current namespaces until the cluster cache is cleared.
ko: 네임스페이스에 대한 접두사를 설정하십시오. 설정하지 않으면 기본값은 프로젝트 경로입니다. 수정하면 클러스터 캐시가 지워질 때까지 기존 환경이 현재 네임스페이스를 사용합니다.

source: ClusterIntegration|Something went wrong on our end.
ko: 문제가 발생했습니다.

source: ClusterIntegration|Something went wrong while creating your Kubernetes cluster
ko: Kubernetes 클러스터를 생성하는 동안 문제가 발생했습니다.
